tāda ir mana iztēle
tas ir tik mierīgi, ka jūs nekad nedomājat, ka atrodamies majestātiskas pilsētas vidū
ozoli, kas vīst, saucot dziesminieku
rūsējoša riepas mala labāk izskatās gremdēta loterijā
kur viņš ir saistībā ar jenotu prokeju uz loterijas, ir vraks, kas ir
tas troksnis Ak Bēthovena Pastorālā simfonija nav tas troksnis
labi, es neredzēju, ka tu esi labi, vīrietis ir cilvēks, mašīna nav, kas tu esi
ko jūs šeit darāt, mēs būtu varējuši būt buldozers līdz nāvei
mēs esam sliktāki, jums nav tiesību būt šeit hey es tikai sekoju pasūtījumiem labi, es esmu
Man maksā, lai es šeit ielieku ceļu, lai vāveres varētu vilkt riekstus
tu hei tā nav mana problēma
to saka visi
paskatieties, vai jūsu mamma patiešām vēlas atstāt iespaidu uz šo puisi. Sam paldies par to
laipns žests, bet es jau esmu viņu satikusi, cik ilgi tava mamma Bensone ir viņa
nosauc viņa vārdu Teds - redzi Tedu pāris mēnešus ah atvainojiet mani ah
Vai jūs to varētu pateikt ar vārdiem, tikai vienu sekundi viņš saka, ka ir patīkami satikt
tu nē tu izskaties daudz kā tava māte nākamajā sekundē nav slikta grupa a
kāzas viņi vienkārši dodas ārā, tas nav tik nopietni
hmm tas ir tas, ko es domāju, un tad BAM mana mamma gonna - uz jūsu vārda mamma izgatavots
es vēl četras reizes iesūknēju paklāju, un es būtu izlicis apkakli no ārpuses
dīvainā kārtā labi, ka Teds visi vienkārši atpūšas
jūs paši
tu atnesa tev dāvanu, bet nē, viņš nav miris, kāpēc Endrjū kaut ko ātri
pārliecināts puisis, tāpēc tu paturēsi savu galveno vārdu vai ko?
paldies ed Ārons, ir kaut kas jums šarmu aproces ak, kas
skaista pagrieziena rokassprādze Ak Ted Dievs, tas ir mans draugs Kirk Stephens, paldies
Viņai man jāiet ēst tik daudz junk food tik maz laika uh medus, vai tu mani dabūsi
kas attiecas uz šiem, tad ko jūs domājat, labi, labi, labi, viņš ir ideāls, bet es
precētos labi, es gribētu ierosināt tostu apburošai dāmai
no maniem vissmagākajiem strādniekiem Erin Clements Stephanie arī vēl vienu grauzdiņu manam jaunajam
komerciālā nekustamā īpašuma attīstības vadītājs, un tas ir biedējoši
algas palielinājums, cik lielā mērā mēs runājam par algas pieaugumu, es domāju, ka Erin
tas mums
labi pateica
Bendžamins, sveiks Ted Mackin, tas ir mans kaimiņš dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mamma tikko ieguva pazemīgu paaugstinājumu, ak, tas ir
tas ir lieliski Stefānijai, kā ar kādu desertu
nē man tiešām vajadzētu iet mamma lika labi domāt, vai tas sadedzina a
daudz kaloriju atvainojiet, es to iegūšu
dr. Džejam ir doktora grāds četrās dažādās jomās, un viņam ir savs limuzīns Erīns
faktiski II pakāpe man ir sešās dažādās jomās
divi limosi dr. J gandrīz šodien nonācu buldozē līdz nāvei, jā, es tomēr to pārbaudīju
un šķiet, ka neviens nezina par ceļa sākšanu, tomēr es to visu iemācījos
Šīs ielejas zemes ir privātīpašums, bet viņiem ar mani būs jātiek galā a
Padomes sēde rīt, kāda ir šī ieleja, kurai vajadzētu būt augšpusē
no Rouge upes, tas ir briesmīgi, ka cilvēki kaut ko dara manis dēļ
pārcelt dr. Džeisijs nopļāva zālīti bēta draugam, un tas tiešām bija sen
nē, es neiesaku plānoto
Paldies Riverlands, lai nodrošinātu palielinātu nodokļu bāzi, vairāk mājokļu un vairāk darbavietu
tu mans vārds ir dr. Benjamin Jeffcoat, un es esmu dusmīgs Dienvidamerikā tūkstošiem cilvēku
Katru dienu tiek iznīcināti neaizvietojamu mežu akri
dr. Džefa kaza, kas ir nedaudz ārpus mūsu jurisdikcijas, nē, sir, tas nav šie
fotogrāfijas netika uzņemtas Dienvidamerikā, tās tika uzņemtas šeit
mūsu pašu Rouge Valley urbums Man ļoti žēl, ka daži putni un kukaiņi zaudēs
viņu mājas, bet kā ir ar cilvēku mājām
jūs domājat luksusa condominiums mr. Drake šī ir Rietumvirdžīnijas fotogrāfija
baltais kāpurs ir apdraudēto sugu sarakstā
ja tiek iznīcināta Rūžas ieleja, tiks iznīcināts arī šis kukainis
kad tas attēls tika uzņemts pirms gada, citā gadā nebūs Rietumi
Virdžīnijas baltie ļaudis bija gandrīz visi, kas iznīcināja
kundze Drake, mēs nerunājam par vienu mazu kukaini, kurā mēs dzīvojam ļoti trausli
cik ilgi ekosistēma ir dzīva kopiena līdzsvarā ar apkārtējo vidi
domāju, ka tas būs pirms mēs kļūsim par nākamo apdraudēto sugu izskatu, kuru nevaram
beidz nekonkurēt neglītas kļūdas dēļ
Endrjū
kundze Dreiks dod jums pašreizējo Rūdija Valleja dzīvesvietu
Nu kāpēc jūs vienkārši netaupāt sev laiku un nešaujat viņus tepat
ievērojiet paldies, ka ietaupījāt šo vietu dr. Džefa mētelis wow, paldies par teikto
tāpēc savvaļas šeit hey ko viņi dara
plānošanas padome balsoja pret mister rezoning, es negribu to dzirdēt
jums pārspēt jūs runājāt ar viņu par to, tas ir Macklin es neticu
wow kāds pārsteigums mums jāsauc par mammu
ko es domāju, ka viņa jau zina
šeit jūs bijāt visi strādnieki, kuriem ir viss darbs
das pārtraukt darbu meklēt Endrjū jums ir jāsaprot, ka es vadu ļoti lielu uzņēmumu
šeit un es, iespējams, nevaru uzraudzīt visu, ko nezināju, ka tas notiek
līdz tikai šorīt jūs varat lūgt savu māti
tā, iespējams, ir tikai mērniecības kļūda, bet to darīsim mēs un jūsu māte
visu iespējamo, lai saglabātu šo vietu
Esmu pievienojies pilsētas zemes ierakstiem, kurā varu lejupielādēt visu informāciju par
ieleja Es joprojām nedomāju, ka manai mātei bija kaut kas saistīts ar to, ka viņš ir vairāk
greizs nekā Deniss Maknabs zobus un, ja viņam būtu tas paldies, es domāju, ka mēs saņemam
bilde labi, labi, šeit ir labi, ka šis īpašums pēdējo reizi tika pārdots
pirms sešām nedēļām, bet ne divas Macklin tikai uzņēmuma nosaukums kingpin investments King
kāpēc tas izklausās tik pazīstams pēdējos divos gados kingpin ieguldījumos
nopirka 17 daudz vietas blakus upei, nevis par daudz naudas, kas ir diezgan
dārga zeme, vai tas nav labi, tas būtu, ja jūs faktiski varētu to celt, bet
tas joprojām ir lauksaimnieciski zonēts, līdz šie statūti izmaina īpašumus
ļoti maza vērtība labi, ja viņi nevar uz to balstīties, tad mēs labi, ka ne
noteikti daži cilvēki vienmēr var izdomāt veidu, kā pārspēt sistēmu
tas ir pārāk slikti koki, un dzīvnieki nevar cīnīties, varbūt viņi var viņu aģitēt
tika nosaukts uz Macklin numura zīmes, kas ir nepareizi dr. Džeins
Steph Cole, mana māte, un ar savu tuvumu
upē šis komerciālo un dzīvojamo platību sajaukums būs tāds kā neviens cits
pilsētā, tā kā ir arī citi jautājumi, jā, man pietrūkst Dales, kad tu
ja projekts tiks pabeigts, mēs paredzam, ka tā pabeigšanas termiņš būs 36
mēneši liels paldies, paldies, ka ieradāties
jā, vai jūs nepalīdzējāt sev iedzert kafiju, paldies, paldies, ka jūsu
draugs dr. Džefa mētelis viņš rada diezgan satraukumu, jūs domājat, ka jūs varētu izmantot savu
ietekmēs viņa uzskatus, es darīšu savu galdu
tas esmu es, ķersimies pie šī Endrjū, jūs atceraties Rietumvirdžīniju
baltais kāpurs nozīmē to, kuru jūs neatradāt
atrodiet vienu no jums, mēģiniet meklēt Rietumvirdžīnijā, Endrjū ir šeit, uzticieties man
ar šo ierīci mēs varam novērst troksni, lai es varētu līst līdz pat rietumiem
Virdžīnijas baltā kāpurķēde kustas, un tas ar šo mēs padara atšķirīgu skaņu
var novērst visus konkurējošos trokšņus un pilnībā koncentrēties uz
kāpurs, kuru es pierādīšu, ir Ārons Horne, lai būtu labi paķert, ka tā
Maklina pēdējā laikā ir bijusi daudz blakus, jā, es nezinu, ko viņa viņā redz
labi, ka Endrjū dažreiz ir grūti saprast, kāpēc divi objekti piesaista
piemērs, kurš kādreiz izņemtu pīles rēķina pīļknābja citu pīlēnu
pīļknābis jā, bet ielieciet tos ninja
netālu no trokšņa, kaut vai kādam, iespējams, jāpamet trauku mazgājamā mašīna, es to ņemšu
rūpes par to, ka hei Karena jā, viņai viss ir kārtībā
Endrjū ir atkarīgs no mums, mēs varam atrast vienu Rietumvirdžīnijas balto, ar kuru vajadzētu pietikt
saglabāt ieleju
labi programma atmiņā Rietumvirdžīnijas baltā paraksta skaņa, ja
tas atrod kukaiņu, un tas izstaros pīkstošu skaņu, ja tas apgaismo
pīkstiens skan labi, es nezinu, šeit izmantojiet to, ko mēs varēsim saglabāt
pieskarieties, iesim atrast šo lielisko balto
dr. J Es neko nesaņemu, turpinot meklēt Endrjū
dr. Jana var dzirdēt to izcilu. Vai jūs varat man dot norādījumus
marinējums pa kreisi pie lielā koka pa labi
vai jūs varētu būt nedaudz konkrētāks, tas ir apmēram ceturtdaļas jūdzes tieši uz dienvidiem
ar Jeep tiesībām es jūs tur satikšu
dr. J tur ir uguns
tur ir uguns pavadoņi Ielejai vajadzētu palīdzēt
Es labi aflaku
jūs zināt, kad es biju bērns, es mīlēja veidot modeļus, tagad es būvēju
īsta Braiena Bernija Donalda koki bija insults
ģēnijs nāk uz Steph, jūs zināt, ka bija mana ideja, ka tas ir lielisks plāns bez
mežs, ko vides aizstāvim nebija, ko protestēt, un tagad jūs varat
dodieties uz priekšu ar savu grozamo ķegli, vai tas tiek darīts vēlreiz. Halen, lūdzu, atsūtiet
Mis Dale un kundze. Simpsons, pāris mūsu investoru, vai tā ir laba zīme
zinu, ka esmu jums parādā lieliskas vakariņas, ko jūs sakāt, Dan, es labprāt vēlētos, ja vien nedzirdu
patiešām sliktas lietas par cietuma ēdienu kungu. Maklinas kungs Drake jūs arestējat
Ak, kas tas ir, dažreiz jūs varat redzēt koku mežu
bļāvienā mana māte pateicas jums, kundze. Clements, mēs patiesi novērtējam jūsu palīdzību
ak tu esi tik laipni gaidīta jūsu palīdzība
jā, policijai bija aizdomas par Maklīnu un lūdza mani noskaidrot, kas es esmu
varētu par viņu, kāpēc tu neteici mums, ka gribu, bet viņi man lūdza nedarīt
neizpaužiet visu informāciju, lai mums uz vārda nebūtu vārda, ko jūs
mēs viņu negribēsim apprecēt Marians, kas liek jums to teikt
ak, es nezinu, ka tu viņu redzēji visu laiku, kad tu nervozēji apkārt, viņš centās
atpirkt savus bērnus ar dārgām dāvanām
tāpēc redzēsim šo neglīto kļūdu, kuru atradāt dr. J gatavojas izlaist zemesriekstu sviestu
savvaļas dāmas un kungi, es jums dāvinu Rietumvirdžīnijas balto, kas ir skaists
čau, Benjamin hey, parādās Virginia ANSYS